el codigo crea varias subclases de instrumento, y en todas
define metodos llamado tocar, tipo y afinar.
el metodo tocar devuelve el instrumento que es tocado, tipo devuelve el
instrumento definido en la subclase, y afinar lo que hace afina los instrumentos
en ciertas subclases el metodo tipo retorna un String y en otros casos
es el metodo afinar quien retorna un String

luego en la clase musica se define un metodo afinar que le pasa un instrumento
por parametro, y utiliza el metodo tocar de la clase del instrumento.
luego define un metodo afinarTodo, que en este caso se le pasa un arreglo
de instrumentos, en el cual se utiliza el metodo afinar definido en la
clase musica.